Impariamo a conoscere la struttura dei dati persi in questo corso I grafici dei grafici sono una delle strutture di
dati più utili e più utilizzate nell'informatica quando si tratta di modellare la vita reale.
In breve, un grafico è semplicemente un insieme di valori che sono correlati in un modo saggio coppia e puoi vedere
qui.
Sembra una piccola rete.
Ci sono connessioni a diversi nodi in un grafico.
Ogni oggetto è chiamato nodo o vertice.
Quindi questo è un nodo.
Questo è un nodo nodi sono quindi collegati con i bordi.
Quindi questo è un vantaggio che è un vantaggio e questa è una nicchia e come puoi immaginare i grafici sono grandi strutture di
dati per modellare le relazioni del mondo reale.
Stiamo presentando un'erba lunga Ci dispiace affrontare casi in cui stai lavorando con cose che si collegano ad
altre cose.
Un po 'come funziona su Internet.
Destra.
Possiamo usare i grafici per rappresentare forse le amicizie, magari gli alberi genealogici, possiamo usare i grafici per rappresentare le reti e il web mondiale
o possiamo usare i grafici per rappresentare le strade da una città all'altra e le strade che
sono collegate come potete immaginare.
Facebook lo usa per il loro social network.
Amazon lo utilizza per i loro motori di raccomandazione e Google Maps utilizza i grafici per determinare il percorso più breve verso il punto
in cui si desidera andare.
Quindi lascia che ti faccia una domanda.
Pensi che questo sia un grafico.
Beh, sì, ovviamente l'abbiamo appena superato.
Che dire di questo.
Che dire di questo, questo e questo.
Che dire di questa.
Bene, alla fine questo ne guadagna ancora un po 'questo questo e questo e questo sì sono tutti grafici.
Anche questo sembra un elenco collegato.
Questo è un grafico.
E come puoi vedere nella nostra mappa, i miei grafici comprendono cose che abbiamo imparato prima, come
alberi e liste collegate. Le liste collegate sono un tipo di albero.
Gli alberi sono un tipo di grafico.
Quindi nel prossimo paio di video impariamo tutto sui grafici.